subtitrare tradusa de M.Adrian
Pași.
Cred că...
Băieți, începe fără mine.
Voi prinde din urmă.
Nisa.
Pace interioară.
Mâncărime la nivelul nasului.
Pace În cele din urmă interior.
Ce acum?
Kai, vechi prieten.
Maestrul Oogway.
- Lupta noastră s-a încheiat în urmă cu 500 de ani.
Sunt pregătit pentru oa doua luptă.
- Ai făcut destul de mult despre asta.
Ai devenit mai puternic.
Te iau ceva, dacă te 500 de ani
se află în domeniul spiritual.
Am smuls Chi fiecare maestru.
In prezent am puterea ta prea.
Cand iti dai seama acum,
mai mult vă luați departe mai puțin aveți.
Utilizați
Chi I se pot întoarce în cele din urmă în lumea muritoare.
Și de data aceasta nu trebuie
să mă opresc.
Niciodată nu a fost mult mea
să te oprească.
O alta va merge pe acea cale.
Atunci am să-l găsesc și am apuca
, de asemenea, în afara Chi-ul lui.
Justiție va fi în curând servit.
Am două feluri de mâncare neprihănire?
Trei.
- Ce sandvișuri tofu.
Picant supa cu taitei pentru Tiger.
Cu sos suplimentar?
Apart.
- Apart.
Poți.
Pune-l pe, Dragon Warrior.
- Apăra vale.
Nimeni nu face poza dramatică, fie?
Nu ne pune la fiecare aterizare?
Niciodată nu subestima puterea de o intrare dramatică.
Am auzit niște maeștri
câștiga o lupta prin aruncarea unei uși.
Intrarea dramatic?
The Warrior Dragon are dreptate.
Într-adevăr? Am fost doar...
Da, așa e.
Pentru lovitura de pumn,
este bătălia minții.
Prin urmare, intrarea dramatică.
Ce mare de intrare dramatică.
Cu ce ocazie?
- Astăzi este ultima mea zi de clase.
Ultima ta?
Eu nici nu știam că ești bolnav?
În timp ce părea destul de...
- Nu sunt bolnav.
Sănătos un bit.
Foarte bine, de fapt.
Este ultima mea zi de clasă,
pentru că de acum încolo...
Ești antrenat
de Dragon Warrior.
Ce?
Eu predau? De ce nu Tiger?
Ea spune tuturor ce să facă.
Taci, Po.
- Vezi?
Tiger nu este Dragon Warrior.
Asta ești tu.
Acestea sunt de foc cinci.
Ce pot să-i învețe?
Există întotdeauna ceva de învățat.
Chiar și pentru un maestru.
Exemplu această mutare.
Dramatica plecare.
Ce este asta?
Este o glumă?
Unde a plecat?
- Masterat.
A plecat. E bine.
- Așteptăm dvs. de instrucțiuni, Maestrul.
Trebuie doar să-și piardă respectul nostru
.
Cât de rău poate fi?
Schimb Să.
Monkey, "neclintită Mountain Shock.
Vreau să spun, Tiger, "Tornado Backflip.
- Da, Maestre.
Oh, nu. Foc.
Îmi pare rău. Greseala mea.
Crane merge în sus, mă refer în jos.
Gheara mea thingy.
- Adder și Tiger, ca un pol totem...
Tehnica. Julie a doua
'Swarm intepaturi de insecte, cu o jachetă galbenă "...
Ton picante...
Bine, Po.
Ai învățat ceva?
- Da, nu poți preda.
Și Tiger este, evident, inflamabil.
Asta a fost un dezastru absolut.
Mă bucur că nu sunt Po.
- Ce un ratat.
Cum Shifu.
- Cum a Oogway.
Cred că ne-a auzit.
- Nu.
A spus că ești un ratat.
Îmi pare rău, Oogway.
N-ai face?
- Cum a fost prima ta zi?
Umilitor.
- L-am auzit.
Cine? Tigru.
Am auzit de Monkey, Crane, Mantis
tatăl tău, și doamna Chow magazin de suveniruri...
Și acele rațe am văzut mai înainte,
și l-am auzit de la Tiger.
Ea a mai spus că nu se va întâmpla din nou
pentru că am renunțat.
Cu predare, sau umilit?
Atât. Nu știu de ce ai crezut
că am putea învăța unii de clasă.
Am știut că nu poți.
- Ce?
De ce m-ai nu?
Dacă nu doar ceea ce puteți face
sunteți niciodată mai mult decât ești acum.
Nu mai vreau.
Sunt fericit cu mine.
Nu știi cine ești.
Desigur.
Eu sunt Dragon Warrior.
Ce înseamnă asta mai exact?
Dragon Warrior.
Înseamnă lovind și lovind.
Și apăra vale.
Kicking și a lovit?
Credeți că Maestrul Oogway
a avut în minte pentru tine?
Completat o profeție veche 500 ani,
astfel încât să puteți petrece zilele...
Să cadă pe el?
Și de mare fivend poate rula prin sat?
Oogway a văzut ceva în tine.
Împotriva judecății lui mai bine.
Mai mult decât poți vedea în tine.
Acolo asteapta un efect uimitor.
Ea depaseste imaginatia ta cele mai sălbatice.
Ce-a fost asta?
- A fost Chi.
Ce este Chi?
Energia care curge prin toate ființele vii
.
Așa că, atunci când am predau,
eu pot prea?
Nu, dacă ești un profesor,
eu pot so fac.
Este nevoie de auto-control pentru a controla
Chi.
Oogway a fost de 30 de ani
într-o singură peșteră. Întrebarea...
'Cine sunt eu? "
Sunt norocos dacă am obține cinci minute înainte de a întrerupe
.
Asa ca am acum 30 de ani
stând singur într-o peșteră?
În cele din urmă.
După predarea controlată.
Predarea?
Nu pot să fiu ca tine.
Nu încerc să mă schimbe.
Am încercat să te schimbi.
Me mă schimb?
Stai? Este adevărat...
Ești aproape acolo, Shifu. Chiar si mai confuze
și ai fi următoarea Oogway.
Ne pare rău, fără supărare,
Maestrul Oogway, este....
Te las să te întorci la pacea eternă.
Ce este acest loc?
- Ferma fratelui meu.
Dacă aș fi,
ai muri?
Da?
Tărâmul muritor.
Ai auzit asta, Oogway?
M-am întors.
Kai este înapoi.
Cine?
- Kai. Generale Kai.
Cea mai mare dictator militar din China.
Nu. Nici o idee.
- Jade Măcelarul. Maestru de durere.
Mă cunoști, cred că
ca "Fiara din Vengeance".
Articolul Widowmaker.
Am lucrat vreodată pentru Oogway.
Oh Oogway. Un mare războinic.
- Da, știm...
Destul. Tăcere.
Căutare Oogways studenți
și să le aducă la mine.
Până când le-am distrus...
Nu rămâne nici mai mult despre
, care va aminti numele tău.
Kai vine.
Sunt pregătit...
Pentru a vă învețe o lecție.
- Învățarea?
Nu. Este Dragon Maestru.
- E atât de frumos.
Mulțumesc pentru compliment.
Învață-mă să nu mor.
Bună, tată.
Ce este?
Tocmai m-am oprit pentru o baie.
Bună. Ce sa întâmplat?
- Nimic.
Nimic? Am venit acasă și tu
în baie cu păpușile tale.
Cifre de acțiune.
- În loc să folosească săruri de baie...
Boabe de piper Ia.
- Ce?
Bijuterii mele.
Există într-adevăr ceva în neregulă.
- Spune-i tatălui tău doar despre tot.
Fă brațul tău.
Potrivit Shifu nu știu ce este
să fie un războinic dragon.
Și acum mă predau.
Am crezut că am știut cine am fost. În cazul în care nu fac eu
sunt Dragon Warrior, cine sunt eu?
Un profesor care predă kung fu?
E o promovare.
Ia-l lucreze.
Dacă luați peste palat într-o zi,
vinde apoi fidea meu în hol.
De ce ești încă în baie ca un copil?
Out expres. Ridica.
Compania de expansiune ne așteaptă.
- Și concursul asemănării Dragon Warrior?
Doamna Chow care câștigă întotdeauna.
Iar concursul gălușcă Dragon Warrior?
Trebuie să-și apere titlul meu.
- Nimeni nu se va rupe dosarul tău gălușcă.
Cineva este de aproximativ
pentru a rupe dosarul dumneavoastră.
Cine mânca găluște mele?
- Și cine plătește pentru asta?
101, 102...
103.
Este un nou record?
Cine ești tu?
Sunt Li Shang.
Caut pentru fiul meu.
Ți-ai pierdut pe fiul tău?
- Da. Cu mulți ani în urmă.
Am pierdut tatăl meu.
- Îmi pare rău.
Multumesc.
Vă doresc toate cele bune.
- Și tu.
Sper că vei găsi pe fiul tău.
Și sper că vei găsi pe tatăl tău.
Fiul? Ai dreptate.
Nu sta acolo.
Dă tatăl tău o îmbrățișare.
Nu-mi vine să cred că ești aici acum.
Am crezut că te-am pierdut pentru totdeauna.
Mici Lotus.
Acest lucru este destul de jenant, dar ma confunda
cu un singur panda numit Lotus. Sunt Po.
Curs. Nu poți...
Micul Lotus a fost numele
ai când te-ai născut.
Într-adevăr?
- Într-adevăr.
Nu-mi vine să cred că ești aici.
Acest lucru este mare.
Tata? Spune-i salut să...
Nu știu ce să te sun.
- El a spus doar numele lui este Lee.
Vino aici te.
Vă mulțumesc pentru bine
fiul meu furnizat.
Fiul tău? Așteptați. Cum putem fi siguri că acest străin
Cu toate acestea, n este legat?
Uită-te.
Burțile noastre sunt ca frații.
Lasă-mă să învețe dansul din buric.
Este ca în căutarea într-o oglindă dikmaak.
Incredibil că suntem în imagine.
Am înțeles încă nu.
Po era încă panda singurul supraviețuitor?
Nu. Există mai multe.
- Unde?
Un sat panda ascuns în munți.
- A ascuns Panda...
Cum ai știut unde am fost?
- Pentru că mesajul am primit.
Cum ai putea primi ceva
dacă nimeni nu a putut găsi?
Sună suspect.
A fost un mesaj din univers.
De ce ești un războinic Dragon?
Cum ai știut că a fost asta?
Din cauza universului?
Nu. Curier și magazinul de suveniruri.
I-am cumpărat această mică ceașcă.
Curs.
Nu ai nici o idee. Am nevoie de tine atat de mult spectacol
. Vei fi foarte mândru.
Nu sunt foarte mândru.
A apărut Totuși, câteva.
Ai astm proprietate?
Este un lucru de familie?
Tată, du-te găsesc uimitor.
Este cel mai tare loc vreodată.
Hero Galerie.
Toate Kung Fu
artefacte de nepretuit din China.
Acest loc este într-adevăr...
- Mare? Ți-ai spus asta?
Pentru că asta e.
- Total.
Fii atent. Totul este fragil aici.
La fel ca și urnă șoptit Warriors.
Cineva a spart o dată.
Cine?
- Un idiot.
Maestrul Rhinos armură.
- Crezi că mi se potrivește?
Incredibil.
Că m-am întrebat.
Fie că mi se potrivește?
- Nu, dacă mă pot descurca.
Tată, uite.
Master Rams arbaleta.
"Infinit Gates a Breaker.
Tata. Uite ce e. Căști de protecție maestru Șobolanii armată.
Ele sunt atât de mici.
Master Dolfijns armura impermeabil.
E preferatul meu.
Uite, legendarul ricșă luptător.
Ce se răcească.
Ce faci? Avem voie sa atingi nimic.
- Scuze. Voi recupera?
Da, merge mai departe.
Dar ți se potrivește.
Cum se simte? Mancarimilor?
Mirosul rinocer?
Se simte impenetrabilă?
Poate mii de războinici de a?
Și apoi să rămână neatinsă?
Da, este destul de rece acest lucru.
Ce este asta?
I-l trage pe.
Cred că tocmai am făcut pipi.
Orice altceva putem încerca?
Căutare.
Masterat...
Degetul mare de război.
- Eu câștig.
Este atât de frumos...
Iată.
- Se răcește.
Relaxați-vă.
- Totul este bine cu mine.
Dolphin atac.
M-ai prins.
- Atacatorii Dolphin se retrag.
Prinderea.
Nu am fost gata.
L-am dat înapoi.
- Am înțeles. Mai mare.
Te voi primi.
- Hai, Maestre Rhino.
Aici vin.
Te duc la păscut.
Cine ești tu să pască?
Maestrul Rhino.
- Ce este?
Băieți.
Nu vei ghici cine tocmai a apărut.
Încearcă.
- Tatăl tău.
Cum ai știut?
Curs. Ne uităm la fel.
Tata. Spune la revedere de la prietenii mei.
Mantis, tigroaică, Monkey, Crane. Viperă.
Dreapta Viper?
- Monkey, domnule.
Ei sunt cei mai buni prieteni ai mei.
Acesta este Maestrul Shifu.
O legendă.
Este o
onoare să vă cunosc.
S-ar putea dori să însoțească tatăl nostru
la sala de antrenament. Fiul tău ne învață.
El e obosit. Ești obosit. El e obosit.
L-am duc la suita crizanteme.
V-ați săturat? Mă simt bine.
Mi se pare doar pentru a vedea de predare tine.
Este mai bine să mă vezi lupt.
Ce este asta?
- Valea noastră este atacată.
Suntem atacați?
- E perfect.
Acum vezi cum este să fie
Warrior Dragon.
Urmează-mă.
Dușmanii justiției.
Pregătiți-vă pentru război...
Este o glumă?
Cine sunt acei tipi verzi?
Jade Zombies.
Zombies?
Lotus. Fii atent.
- E bine. Fac asta în fiecare zi.
Eu recunosc aceste baieti.
Gemeni Maestrul Das.
Articolul "spărgându
Tehnica dublă gong.
Da, ei sunt.
Și tipul poate...
Maestrul Porcupine.
A murit acum un secol?
Acestea sunt legende.
Faceți o schiță rapidă noi.
Este de succes?
Am clipit.
Dacă facem încă una?
Sunt strangulat de către Maestrul Porcupine.
Acest lucru este într-adevăr de grăsime.
Asta ești tu.
- Po, se concentrează.
Notificarea universului?
Eu vă voi da un mesaj.
Stai departe de fiul meu.
Îmi pare rău, tată. O să-l curat mai târziu.
- Nu-mi tava bine. Ia-asta.
Lotus, feriți-vă.
Tata, uita-te la găluște mele calamitate din nou.
Am înțeles.
Te văd.
Chi-ul dvs. va fi în curând a mea.
Este el vorbește cu mine.
- Cine? Ei toți vorbesc.
Ai dreptate.
E atât de înfricoșător.
Hai să încercăm.
Poate că au găsit că înfricoșător.
În primul rând, să facem un plan.
În caz contrar, nu e înfricoșător. Dar prost.
Ei nu vorbesc. Idiotilor.
Eu vorbesc.
Kai.
Cine?
- Destul.
Ai văzut asta?
Fumul verde a dispărut.
Shifu ce a fost asta?
Kai?
Nu, nu a auzit niciodată.
Unde este? Există multă înțelepciune aici
că eu nu pot găsi nimic.
Iată.
Toate răspunsurile sunt aici.
Ce? Nimic?
Este o glumă? Nu din nou.
Asteptati. Scuze.
Bună. Aici vom merge.
A fost scris de Oogway.
Am avut o dată un frate.
- Oogway a avut un frate?
Arma Brother.
El spune un frate în brațe.
- Poți să-l rostogolească tot drumul?
Am fost un tânăr războinic ambițios.
Și a condus o armată mare.
Kai luptat de partea mea.
Cel mai bun prieten.
Am fost într-o ambuscadă de o zi.
Am fost grav rănit.
Prietenul meu mi-a efectuat timp de zile.
Caut ajutor.
Până când am văzut un sat secret.
De mare în munți.
Un vechi loc de vindecare la fața locului.
Un sat panda.
Pandas?
- Da, ursii panda.
Pandas care au folosit lor Chi
să mă vindece.
M-au învățat să dea Chi.
Kai dorea acea putere numai pentru ei înșiși.
El a văzut ce ai putea da,
poate fi luat prea.
A trebuit să-l opresc.
Lupta noastră a făcut pământul se agită.
Până când am plecat de Kai
alungat în domeniul spiritual.
Ar trebui să se întoarcă la domeniul muritor...
Apoi poate fi oprit doar de
E adevărat Chi Maestru.
Un adevărat maestru Chi?
La fel ca tine.
Eu pot face abia o floare floare.
Am nevoie de încă cel puțin 30 de ani,
și o peșteră.
Pot să te învăț.
Poți face asta?
- Desigur, eu sunt un panda.
Acesta trebuie să fie motivul pentru
că universul te-a trimis aici.
Ce ar trebui să fac?
Trebuie să vii acasă cu mine
.
În satul secret?
Trebuie să redescoperim ceea ce înseamnă să fii un panda.
Trebuie să înveți să trăiești ca un panda.
Dormi ca un panda.
Consumul ca un panda.
Asta găluște 103,
, care a fost doar începutul.
Am găsit tot ce am mâncat prea puțin.
Po Nu poate lua de la mine.
Vreau oa doua opinie.
Shifu?
Creați un alt rol deschis.
Cred că ar trebui să meargă.
- Prima. O a treia opinie?
Monkey? Viper? Tigru?
- Ai auzit Shifu și Oogway.
Acesta poate fi oprit doar de cineva care și-a însușit
Chi.
Eu pot controla doar Chi,
dacă știu cine sunt acum într-adevăr.
Sunt un panda.
Am să pack prânzul pe drum.
Credeți că Chi Po în timp să-l controleze?
- Nu contează ce cred eu.
Dar ce putem spune despre univers.
- Asta nu o?
Ce facem?
- Vei afla unde Kai este.
Urmați urmele ființelor Jade
, dar ei nu cad pe...
Ca orice inamic el se confruntă,
este Kai mai puternic.
De ce? Pentru că l-am întrebat?
- Nu, pentru că poți zbura.
Du-te mai departe.
- Trebuia să spui nimic.
Și ia Mantis.
- Ce? Pentru că eu...
Masa de prânz.
- Nu mă întrebi de două ori.
Tati?
- Da.
Ce faci aici?
- Ce trebuie să fac? obtinerea de dureri de spate.
Ai într-adevăr în fiecare piatră?
Nu. De ce ești aici?
- Ce aș putea face?
În cazul în care magazinul
mancarea preferata nu?
Nu se poate pe stomacul gol
salva lumea.
Consider că misiunea prezența mea critică.
Nu putem împărtăși locația
sat cu alții.
Deci... - Crezi că nu pot ține un secret?
Po Am 20 de ani înainte de a ridicat
I-am spus că a fost adoptat.
Într-adevăr?
- Da.
Bună. Ar fi crud
să te lase înapoi zbura acum.
Aveți posibilitatea de a zbura?
- Sunt o pasăre, Po.
Suntem.
Pare enorm.
Fiul meu urăște scări.
Să mergem acasă.
Suntem ursi panda.
Noi nu lovi cu piciorul.
Eu aștept toată viața pentru aceste cuvinte.
Este satul secret de panda?
Nu e de mirare că nu poți ascunde.
Dacă aș putea trăi aici,
aș spune nimănui.
Acum, s-ar putea spune WoW.
- WoW.
Li este înapoi.
Ei sunt amândoi înapoi.
- A găsit pe fiul său.
Au făcut-o.
Moment. Noi venim.
A făcut-o.
De ce fugi?
- Spate Li Shang lui.
Bowl este tot în jurul nostru.
Acesta este fiul meu.
Tripleti A.
- Sunt Ku Ku.
I Shuai Shuai.
- Numele meu este Meng Meng. Miroase a cookie-uri.
E la fel de frumos ca și tatăl său.
- Mulțumesc.
Acestea sunt verii tăi.
Și Dim Sum.
Am nepoti.
- Bine ai venit.
Pâine pe un lanț.
- Noi o numim Snack mai puțin.
Avem o alta.
Tu ești.
Ce bine să te văd.
- N-am idee cine ești.
Copil Striped.
Atât de frumos.
Ai grijă. Aceasta este cifra mea de acțiune.
- Pot să o păstrez?
Problemă. De asta i-am adus.
Ai grijă de ea.
Copil Striped.
Se pare ca mine,
dar ca un copil.
Arăți ca mine, dar vechi.
Și de asemenea, ca mine, dar mai gros.
De asemenea, arata ca mine, dar...
Cu o pălărie.
Voi toti arata ca mine.
Să sărbătorim
în onoarea fiului meu.
Pandas nu alerga, vom rola.
Ai văzut vreodată pe cineva
care părea atât de ridicol?
Ce faci?
Ai dreptate.
E mai bine decât mersul pe jos.
Ce ursi panda nu știu cum el acum
roluri au?
N-am știut că a făcut urșii panda.
Ce ursii panda faci?
Ai un gât ciudat.
Eu nu sunt un panda.
Ce este asta?
Pălăria mea. aripile.
Găluște mele.
Nu mai am întrebări.
Pleacă, copile.
Am bețișoarele împachetate.
Mulțumesc, tată.
Ce?
- Care sunt cele pentru?
Puteți aduce găluște de alimente.
Nu mănânci doar unul la un moment dat?
Am știut că nu a fost mult la
am putut.
Sunt Mei Mei.
E grozavă.
E atât de frumoasă.
E dulce, Po. Păstrați toate complimente
până după performanță.
I? I-am spus...
Taci din gură.
După prezentare.
Este început deja?
Cel mai bun dansator panglică din lume.
Asta spune a spus.
- Nu te uita.
Nu poți, nu-i așa?
De ce se tot uită la mine?
- Încearcă să-l urmeze.
Nu pot să dansez.
- Desigur.
Toate ursii panda pot dansa.
Știu la ce te gândești.
Cum poate un panda acum sunt atât de frumoase.
Pentru mine?
Ajută-mă, tati.
- Te descurci bine, fiule.
Rândul tău.
Va fi bine.
Am atât de multe de învățat.
Monitorizarea Aripi.
Cum faci asta?
Tu spui aripi...
Ceva. Asta nu înseamnă că
este ceva special.
Eu spun, "efect de antenă".
De...
"Face sandwich-uri din piept.
Wings dezacord.
Masterat Bear, pui master, master Crow,
ce faci aici?
creaturi verzi au atacat satul nostru.
Noi le-au urmat.
Ei sunt acolo să vă faceți griji.
Maestrul Shifu ne-a sfătuit...
Nu va lupta...
- Trebuie să mergem în ea.
Maestrul Shifu a spus...
- Ești foarte speriat acum?
Chiar pui master merge în ea.
Și el e un pui.
Mă duc acolo.
- Mantis, avem ordine...
Ei au nevoie de ajutorul nostru.
Mă duc pe calea aerului, tu peste pământ.
Nu, așteptați.
- Aici vine microfonul.
Ei bine, tu puțin...
Stai acolo, amice. Vin.
- Aeriană a puterii.
Asta a lucrat.
- Mantis.
Mantis?
Chi-ul dvs. este puternic.
Ca și cel al prietenului tău, gîndacul.
Mantis.
Nu-ți face griji, pasăre mică.
Voi folosi bun Chi.
Pentru a distruge Palatul Jade,
și toți cei care se află în ea.
Nu.
Aripi în sus.
Mai întâi zi de formare panda.
Am de gând să înflorească, floare.
Ce este?
- Sunt gata pentru formare panda.
A învăța să fie un panda.
Chi maestru. a salva lumea.
Pandas dormi până după miezul nopții.
Lecția numărul unu.
Du-te înapoi la culcare.
Curs.
Nimeni nu a spus acest lucru ar fi ușor.
Am dormit prea mult?
- Da, sigur.
Arată-i, copii.
- Poți face acest lucru și de a face asta?
Este bine?
Am înțeles.
Panda, de captură.
- Du-te roluri.
Po prânz.
Au deal
vă spun unde trebuie să se rostogolească peste.
Incepatori eroare.
- Dim Sum, vă permite să vedeți cum o facem.
Este minunat.
- Gustare de timp.
Poți zbura?
- Voi...
Le alege atunci când acestea sunt reci.
Ce faci acolo?
Mâncarea este pentru Po.
Te simți relaxat?
- Total.
Lasă-te în ea se încadrează.
- Am înțeles.
Este în regulă...
Du-te mai departe.
Se toarnă-l.
Bun băiat.
Ieși afară.
Să-mi fidea singur.
Foarte subtil, Po.
- Dă-mi ceva.
Să-mi...
Ne place fidea.
- Ca Po meu.
La ce te uiți?
Cum rola.
Canyon cu bile.
Cum este?
Încercați din nou.
Dar nu te deranjează cel mai bun.
Mult mai bine.
Mulțumesc, tată.
- Ce?
Plain.
Pentru că mi arăți cum se simte.
Pentru a fi un panda.
Dacă crezi că sunt gata?
Pentru a deveni un Chi Maestru.
Foarte curând.
Hai.
Vreau să-ți arăt altceva.
Îmi pare rău de mizerie.
Nu de multe ori vizita.
Este aceasta mumie mea?
Am făcut această
în ziua sutime.
Mama ta nu te-a putut păstra tăcerea.
Ai mâncat aproape hârtia.
Este adevărat.
- Cum a fost ea?
Ea a avut de toate.
Inteligent, frumos.
Un mare apetit.
Ea a fost iubirea vieții mele.
Și când m-am gândit
că nu a putut fi mai fericit...
Ai venit.
Micul meu Lotus.
Am toate au avut într-adevăr.
Până la acel moment...
Când am...
Toate pierdut.
Tata, nu-ți face griji.
Niciodată nu mă va pierde din nou.
Acolo Dă-mi o parte din ea.
Acest lucru este din provinciile de est.
Asta e șopârla.
Maestrul Ox, Maestrul Eagle.
Toate.
În fiecare sat de la mare până aici în fiecare
Masterat în China...
Dispărută.
- Poate că sunt toate la o petrecere.
Monkey.
- Nu sunt invitat.
Kai a luat Chi-ul lor.
Suntem singurii încă în picioare între el și
cunoștințele rămase...
În grija noastră.
Evacuur săteni.
- Done, Maestre.
Crane, Mantis.
- Încă nimic.
Stai, acolo sunt.
Kai.
Frumos, foarte incomod.
Cum îndrăznești să vii aici.
Uita-te la idioților patetic uneori.
Creeping
la picioarele marelui Oogway.
Nu sunt vrednic să vorbească numele său
.
Nu sunt eu în valoare, pisoi mic?
M-am luptat alături de el,
și l-au iubit ca pe un frate.
Și el ma trădat.
Acum voi distruge totul
ceea ce a creat.
Hai.
Ce-ai spune un pisoi mic?
Memoria  Eu voi Oogways
să nu fie distruse de tine.
De ce nu?
Cel care mi-a distrus.
Mantis, eu.
Tu maimuță.
Îmi pare rău, Tiger.
Shivu.
- Aduceți-le la mine.
Nu, avertizează Po.
- Maestre, te rog.
Eu voi arăta adevărata putere
Chi, frate.
Nu.
Oogway, iartă-mă.
Nu-l iert, Oogway?
Puteți apoi Jade Palace
distrus...
Dar niciodată nu vei reuși.
Vor exista întotdeauna cineva
pe care le deține înapoi.
Cine? Panda?
El are un Chi puternic, dar...
Nu va fi de ajuns.
El va avea aceeași soartă ca și tine.
Și fiecare panda în acel sat prea.
E atât de frumos.
Un panda îmbrățișare frumos.
Tiger?
Cine este ea?
Big Skazy Dazy.
- Ce faci aici?
Kai a atacat vale.
A luat fiecare maestru în China.
Shifu și altele.
A dispărut, Po.
Totul, pentru toată lumea.
- Oricine?
Grupuri.
- Cum e restaurantul meu?
Vom vorbi mai târziu.
- Acum, el vine aici.
El e după tine, Po.
În spatele ursi panda.
Cât timp avem?
- Nu pentru mult timp.
Te rog spune-mi că
Chi maestru.
Ia copilul.
Cine face parte din acest lucru.
Învață-mă tehnica secretă Chi.
- Nu.
Ai nevoie de mai mult timp.
Ia-ți lucrurile.
Trebuie să-l învețe acum.
- Scuze, nu ești încă pregătit.
Pack totul.
- Sunt pregătit pentru asta.
Nu chiar.
- Am făcut tot ce ai cerut.
Am un pui de somn sub genunchi,
dormi în, hamace, căzi cu hidromasaj.
Eu împărtășesc una cu panda meu.
De ce vrei să înveți?
- Nu-l știu.
Nu-l știu.
Nimeni nu poate.
Poate că a fost.
Nu mai este.
- Ai mințit?
Nu.
Da.
- De ce?
Pentru a salva viața ta.
Aflu că unul cu idiot cuțit inarmati...
Venind să te.
Ce ar trebui să fac?
Asta doar lasa sa se intample?
- Da, eu sunt Dragon Warrior.
Idiotilor pentru a face față este treaba mea.
Din cauza ta am vale
lăsate neprotejate.
Și prietenii mei.
Și acum sunt toți...
Asta a fost cu tine, de asemenea, sa întâmplat.
Deja am pierdut,
că nu mi se întâmplă din nou.
Nu pot.
Tocmai ai făcut.
Sunt atât de îngrijorată pentru tine.
Eu nici măcar nu se pot bucura de dreptul meu.
Alerga la fel de repede ca tine picioare dolofane
poti purta.
Nu pot să merg nicăieri curse.
- Ce ai de gând să faci?
Voi rămâne și lupta monstru.
- El altfel e tot tatăl tău.
El nu a făcut-o, dar Kai.
- Nu.
Ți-e foame?
- Nu prea.
Unul atunci.
Ai mințit singur.
Nu am plecat pentru că am crezut că va primi
Po foame.
Am fost îngrijorat pentru tine.
- Mi-ar face foame?
Nu, v-ar lua departe de mine Po.
- Aș face ce?
Asta a fost idioată.
Acum știu că, dacă Po aveți în viața ta, nu mai puțin
eu fac a ta.
Aceasta înseamnă mai mult pentru Po.
Nu sunt în viața lui.
Nu mai este.
- Fiul tău a fost supărat pe tine.
Bun venit la parinte.
- Nu înțelegi.
Am mințit-l.
Nu ma ierte.
Am mințit mult timp să-l timp de 20 de ani.
El încă mai crede că el a ieșit dintr-un ou.
Uneori facem lucruri greșite,
pentru motivele corecte.
Uite, el este în durere.
El este confuz, iar
trebuie să salveze lumea încă.
El are nevoie atât de tați.
Acest lucru nu este de lucru.
- Trebuie.
Nu te gândești în mod clar.
- Welwaar.
Nietus.
- Welus.
Am văzut Kai și
văzut ce poate face.
Dar el nu a văzut
ce pot face.
Tu ții degetul meu?
- Asta e cea mai bună aderență mea.
Trebuie să merg la Kai, țineți degetul
și apoi înapoi în domeniul spiritual.
El are o armată Jade Warriors.
Tot ceea ce văd, el vede prea.
Nu se poate strecura pe el.
Niciodată nu vei primi destul de aproape.
- O să meargă.
Acesta poate fi oprit doar printr-un
Chi Maestru.
Te suna la fel ca Shifu.
Acest Chi și Chi-l.
Nu sunt Chi Maestru.
Nu știu dacă sunt un războinic Dragon.
Nu știu dacă sunt un panda.
Nu știu cine sunt.
Ai dreptate.
Nu-l și armata lui se poate opri.
Dacă nu te-ai o armată.
Tu?
- Eu nu sunt singur.
Noi.
- Cu toții facem.
Am găsit în sfârșit fiul meu.
După toți acești ani.
Nu este mult mai mare nevoie decât
sfârșitul lumii pentru a ne alege în afară.
Nu știi Kung Fu.
- Atunci tu ne înveți.
Nu te pot învăța Kung Fu.
Am putut afla nici un Tiger Kung Fu.
Și ei știu deja Kung Fu.
Po, eu sunt ultima
pe care doriți să o încredere acum.
Dar, crede-mă.
Putem face acest lucru.
Putem învăța Kung Fu.
Noi putem la fel ca și tine.
Ce-ai spus?
- Putem face acest lucru.
Putem învăța Kung Fu.
- După.
Putem la fel ca si tine?
- Nu, nu poți.
Dar tu nu faci.
Asta a însemnat Shifu.
Nu trebuie să se transforme în mine...
Trebuie să te întorci în a ta.
- Asta nu are sens.
Știu.
Mulțumesc, tata.
- Ești binevenit!
Mă duc să fac ceva, pe care am crezut că
n-am putut face asta.
Mă duc să învețe Kung Fu.
Puterea ta stă
prinde cele mai bune din tine în sus.
Cine ești tu?
Ce esti bun la?
Ce vă place?
Ce te face, tu.
Da, bine.
Din nou.
Bună.
Mai repede.
Strunjit cu panglici.
Hug buturuga ca și în cazul în care este ultima oară
pe care le drăgosti. La revedere pentru totdeauna.
Mai mare și mai mult spre stânga de această dată.
O poți face.
Acest lucru nu ar trebui să atingă solul.
Încercați-l cu asta.
Bună.
Cu aceasta.
Încearcă aici acum.
Ei sunt gata.
Ce?
Rețineți că eu fac acest lucru
, dar de zece ori mai mult.
Aceasta este singura intrare în sat.
Statul Găluște Unitate aici
și Unitatea de Cookies este aici.
Când spun,
, cele două unități de...
Bună.
Unitatea Găluște va...
Amintiți-vă că acesta este punctul în care...
Amintiți-vă un singur lucru...
The Jombies pentru a distrage-mi atât de aproape că eu sunt
deget prindere Wuxi...
Se poate face atunci când Kai.
Înțelegeți?
Pandas, la trei.
Nu contează.
Că doctrină te-am sun mai târziu.
Îmi doresc să
ai învățat asta, fiule.
E în regulă, tată...
E aici.
Asta e ceea ce numesc eu
o intrare dramatică.
Trebuie sa fie Dragon Warrior.
Și tu trebuie să fii Kai.
Beast răzbunare.
Widowmaker.
Da, în cele din urmă.
Multumesc. Aproape Vreau să-ți salvez viața.
- Serios?
Salvați-mă doar chitchat.
Vino dar.
Îmi scot
Chi și a tuturor celorlalte ursi panda.
Chitchat Groaznic.
În...
- chitchat.
Tu umflati, mici...
Ia-le pe toate off.
Este adevărat.
Ai devenit tot verde.
In afara de tine, Mantis.
Ai fost deja verde.
Acum?
- Așteptați semnul.
Iată.
Unitate de Dumpling, gata?
Du-te.
Burtă.
Într-adevăr?
- Ai făcut-o.
Ne pare rau, Crane.
Loempia Unitate, vom lua ceva.
Aici, dle Jombie.
Nu știu cine ești.
Unitate Fidea.
Pregateste-te pentru a dansa cu pericol.
Nisa.
Skazy Dazy.
Fă-o.
- Ești rău.
Foc.
Va el.
Bine, băieți.
Nu, Maestrul Shifu.
Nu-mi pot lovi Shifu.
I pot.
- Eu, de asemenea.
'Tata de apărare dublă.
Bine făcut, tată.
- Mulțumesc, tată.
Am gestiona, fiule.
- Du-te pentru ea, tata.
Acum îl avem.
- Stop. Destul.
Să terminăm.
Bun băiat.
Îmi pare rău, amice.
Trebuie să vă întoarceți în domeniul spiritual.
Aceasta nu a funcționat.
Doar încercați.
Asteptati.
Funcționează.
Nu.
Nu, nu funcționează.
Ai Oogway învățat că truc?
Pacat.
Funcționează numai cu muritori.
Sunt un războinic fantomă.
Bowl.
Son.
- Po.
Am fost greșit.
Scuze. Curse.
A fost astfel destinat
să mă oprească, Oogway?
Voi primi Chi lui,
și din toate.
Și tu...
Chiar ai crezut că ai putea să-mi trimite
înapoi la domeniul spiritual?
Ești doar un muritor prostie.
Acesta funcționează numai cu muritori.
Ai dreptate.
Eu pot trimite să nu mergi acolo.
Dar eu pot cu ea pentru a crește.
Ce este asta?
Po.
- Fiule.
Son.
Nu.
Ce sa întâmplat?
Unde este Po?
A luat Kai.
El ne-a salvat.
Nu.
El ne-a salvat,
dar cine îl salvează?
Domeniul spiritual.
A funcționat.
M-ai adus înapoi?
Nu da vina pe mine. Am încercat acest lucru
să înceteze domeniul reală.
Atunci vom termina aici.
Hai, fiule.
Lupta.
Trebuie să-l ajute.
Vino mai aproape tot.
Hai.
Acest lucru vom reuși.
Po, ne-a învățat
care avem nevoie să fim.
Un tată.
Un prieten.
- Un elicopter aluat.
O mașină de luptă pic.
- A drăgălaș.
O nunchuckmeisje.
Copil Striped.
O familie.
Frumos.
Cine ești tu?
- Am pus aceeași întrebare.
Sunt fiul unui panda?
Fiul unui gâscă?
Un student?
Un profesor?
Se pare că eu sunt.
Eu sunt Dragon Warrior.
Ai înțeles?
Nu vezi că dragonul de mare?
Pregătește-te să simtă tunet.
Acest lucru este fantastic.
Burtă de șoc.
Capcana pentru fund.
Poate au masa de prânz.
Sunt mort de foame.
Vom face asta.
Feriți-vă.
Mi-a luat 500 de ani
să ia departe Oogways Chi.
Voi lua a ta prea,
dacă este nevoie de mine încă 500 de ani.
Chitchat.
Vrei dragostea mea Chi?
Ia-l.
Da, puterea este a mea.
Nu, asta e prea mult.
Nu.
Unde este el?
Ne-am întors.
- Sunt încă verde. Nu a funcționat.
Deci, eu sunt, de obicei, prea.
Copil verde.
- Nici un copil.
Po Și atunci?
Ai văzut-Po?
- Nu. Nu e el aici?
De ce nu-i înapoi?
Dragon Warrior.
- Oogway?
Nu pot să cred.
Stralucesti la toate.
- Și tu.
Ce o pelerina mare.
Dacă am alerga este complet fantastic.
Se pare bine pe tine.
Ai crescut.
Trebuie să plec bufet panda.
- Devino adult.
Așa cum am sperat,
când am trimis mesajul tatălui tău.
Ai trimis postul universul?
Pentru că universul aveți nevoie.
În sfârșit ai fost panda
pe care ați intenționat.
Dar cum ai știut că pot face asta?
- În prima zi ne-am întâlnit...
Am văzut Kung Fu viitor.
Și trecut.
Am văzut
panda pe care le-ar putea uni amândoi.
De asta te-am ales, Po.
Ambele părți ale Ying si Yang.
Și adevăratul meu succesor.
I? Nu pot accepta.
- Da, ia-o.
Am unul mai mare.
Sunteți iluminat și așa.
Sunt doar...
Într-adevăr?
- Da.
Ce facem acum?
, Îmi spui.
- Nu. Oogway. Nu pleca.
Nu plec nicăieri.
Eu locuiesc aici.
Dreapta.
- Tu trebuie să decidă dacă să stai sau pleci.
Pot să mă întorc?
- Cine știe.
Am încercat niciodată.
Po.
- Aveți posibilitatea de a zbura cu adevărat.
Tătici.
- Fiule.
Fade niciodată.
- Am crezut că te-am pierdut.
Nu, m-ai salvat.
Toți.
Vino aici.
Cuddles.
Maestrul Shifu.
- Studentul este într-adevăr...
De unde ai asta?
- De la Oogway în lumea spiritelor.
Curs.
- Cred că am maestru Chi.
Mă poți învăța?
Gata.
Monkey, te rog ajută-mă.
- Copil verde.
Ia-l de pe mine.
Bună ziua.
Boom.
Panda astm.
subtitrare tradusa de M.Adrian